Создать абстрактный класс Employee для хранения сведений о сотруднике
(имени, фамилии, стажа работы и должености). Должность должна быть описана в
enum (DIRECTOR, WORKER).

Создать класс Worker (наследуется от Employee).

Реализовать класс Director (наследуется от Employee). 
Реализовать метод для назначения сотрудников (как работника, так и директора)
под управление директора (на массивах. add(Сотрудник)).

1) Необходимо создать 3 работника и 1 директора. Для каждого сотрудника
распечатать полное имя сотрудника и его характеристики.

2) Назначить двух созданных сотрудников под управление директора. Распечатать
сведения о директоре (инфо о директоре и об его подчинении).

3) Создать нового директора с одним сотрудником (под управлением) и добавить
его под управления существующего директора.

4) Убедиться, что сведения о первом директоре теперь включают сведения о
втором, который так же добавлен к нему (и т.д.).

5) Создать сервис, который определяет есть ли у данного директора в подчинении
(прямом или косвенном) сотрудник с указанным именем (поиск вглубь)