1) пользователь вводит число с консоли (меньше 10_000). Необходимо вывести какое количество тысяч, сотен, десятков,
единиц есть в этом числе. Так же вывести информацию сколько у числа знаков.
Пример - ввод 235, вывод - 2 сотни, 3 десятка, 5 единиц, всего 3 знака

2) пользователь вводит название месяца в консоль, необходимо вывести какой это сезон.
Сделать два решения - используя if и используя switch

3) пользователь вводит число в консоль, необходимо вывести все числа от 0 до введенного пользователем, которые делятся
на 3 и являются нечетными.