Создать программу для имитации работы клиники. Пусть в клинике будет три врача:
хирург, терапевт и дантист. Каждый врач имеет метод «лечить», но каждый врач лечит
по-своему. Так же предусмотреть класс «Пациент» с полем «План лечения» и полем
«Доктор». Создать объект класса «Пациент» и добавить пациенту план лечения. У
терапевта создать метод, который будет назначать врача пациенту согласно плану
лечения:
Если план лечения имеет код 1 – назначить хирурга и выполнить метод лечить.
Если план лечения имеет код 2 – назначить дантиста и выполнить метод лечить.
Если план лечения имеет любой другой код – назначить терапевта и выполнить метод
лечить