Задача 1)
Создать поток используя два способа - через наследованное и имплементируя
интерфейс Runnable.
Оба потока должны стартовать, после чего основной поток должен дождать ся их
завершения и прекратить работу.
Задача 2)
Есть массив целых чисел.
Необходимо создать два потока - один из которых будет считать максимальное
значение, а второй - минимальное. Запустить оба потока и дождаться их окончания.
Вывести на экран результат вычислений.
Задача 3)
Создать поток демон и проверить его работу
Задача 4)
Есть два потока - один выводит в бесконечном цикле 3 раза цифру "1"
(3 вызова System.out.println), а второй аналогично - цифру "2". Предусмотреть
небольшую задержку.
Задача - сделать синхронизацию потоков (пока один не закончит вывод
трех чисел, второй будет ждать - не будет перемешивания)
Проверить что в консоли вы получите поочередное выполнение потоков.