1)
Создаем класс Cat
Данный класс будет иметь следующее состояние
	1) имя кота (строка)
	2) возраст кота (int)
	3) порода кота (строка)
Создаем конструктор со всеми параметрами. Устанавливаем значения в переменные класса.
Создаем конструктор с именем и возрастом. Данный конструктор должен вызвать конструктор с тремя параметрами, а породу кота передать - "Без породы"
Создать метод который будет печатать всю информацию о коте - имя, возраст и породу
Создать метод который принимает новое имя кота и устанавливает вместо старого
Распечатать новое имя кота

2)*
Создать класс CreditCard c полями номер счета, текущая сумма на счету.
Добавьте метод, который позволяет начислять сумму на кредитную
карточку.
Добавьте метод, который позволяет снимать с карточки некоторую сумму (нельзя опускать меньше нуля).
Добавьте метод, который выводит текущую информацию о карточке.
Напишите программу, которая создает три объекта класса CreditCard у
которых заданы номер счета и начальная сумма
Тестовый сценарий для проверки:
Положите деньги на первые две карточки и снимите с третьей.
Выведите на экран текущее состояние всех трех карточек.
