1) дан массив целых чисел. Необходимо:
	- найти среднее арифметическое всех чисел
	- скопировать в новый массив но в обратном порядке [1,2,3,4]->[4,3,2,1]
	- найти любое число которое повторяется

2) пользователь вводит число элементов в массиве. Необходимо создать массив данной длинны, заполнив их
целыми числами, первые два элемента которых 0 и 1, а каждое следующее равно сумме двух предыдущих.

3)* дан массив целых чисел. Необходимо:
	- найти какое число встречается больше всего раз [1,2,3,4,2,5,7,3,2] -> число 2