При решении задач можно использовать как существующие функциональные
интерфейсы, так и создать свои
Задача 1:
Используя Function реализовать лямбду, которая будет принимать в себя строку в
формате “*сумма* BYN”(через пробел, вместо *сумма* вставить любое значение), а
возвращать сумму, переведенную сразу в доллары.
Задача 2:
Используя Consumer реализовать лямбду, которая будет принимать в себя строку в
формате “*сумма* BYN”(через пробел, вместо *сумма* вставить любое значение), а
выводить сумму, переведенную сразу в доллары.
Задача 3:
Используя Supplier написать метод, который будет возвращать введенную с консоли
строку задом наперед.