Задача 1
Необходимо создать следующие объекты:
	1) Товар (поля - название, стоимость, категория (enum), возможность доставки
	    (boolean), список магазинов где он есть в наличии, производитель)
	2) Производитель (название, страна)
	3) Магазин (номер, город, адрес, номер телефона)

На вход мы получаем коллекцию всех товаров, у каждого из который указан
производитель и список магазинов, где данный товар можно купить. Должны быть
некоторые товары, относящиеся к одному производителю. Некоторые товары должны
относится к одному магазину.

Необходимо выполнить:
1) определить самый дорогой и дешевый товар
2) найти все товары которые возможно доставить до покупателя
3) посчитать среднюю стоимость товара указанной категории
4) найти все товары определенного производителя
5) найти всех названия производителей указанной страны
6) найти все магазины конкретного города
7) найти адрес магазина по указанному номеру телефона
8) все товары указанного номера магазина
9) составить map где ключ это номер магазина, а значение - это номер телефона
    данного магазина
10) узнать все ли товары указанной категории можно доставить до покупателя
11) посчитать количество магазинов
12) вывести товары отсортированные по стоимости (от большего к меньшему)

Задача 2
Создать стрим из чисел (бесконечно увеличивающихся на 1)

1) Найти среднее значение первых 10 чисел.
2) Пропустить 5 чисел и вывести следующие 10 чисел, которые делятся на 3 без
    остатка
3) Посчитать сумму 20 подряд идущих чисел
